北京时间10月11日下午，《福布斯》发布2018年全球最佳雇主榜单，网易排名80 ，摘得中国科技类公司最佳雇主桂冠。

近日，丁磊现身网易园区，撒了一把好“狗粮”。

![2.jpg](https://image.3001.net/images/20181012/1539352333_5bc0a70d57fb2.jpg!small)![3.jpg](https://image.3001.net/images/20181012/1539352333_5bc0a70d71d9f.jpg!small)

为了感谢为公司贡献十年以上的老员工，网易举办了“匠心聚网·易生有你”
—网易十年匠人授戒活动，网易创始人兼CEO丁磊亲自到场致辞并为公司10年以上的“老”员工授戒。丁磊现场寄语上千位十年员工，要传承匠心和创新的企业文化，场面温馨感人。  

![4.jpg](https://image.3001.net/images/20181012/1539352333_5bc0a70d60b54.jpg!small)![5.png](https://image.3001.net/images/20181012/1539352334_5bc0a70e451b9.png!small)

网易的最佳雇主形象不仅得到外界的认可，更受到内部员工的肯定，看到这里的你，是不是已经动起了想来网易的小心思。。。

大声告诉你：有！机！会！

网易云易盾向你抛出橄榄枝

  

![6.jpg](https://image.3001.net/images/20181012/1539352334_5bc0a70e3264a.jpg!small)

网易云易盾是网易云旗下安全云服务产品，覆盖内容安全、业务安全、移动安全、网络安全四大安全领域。网易云易盾依托团队20年的技术积累及对网易数十条业务线的保障经验，拥有海量特征库和成熟的安全机制，结合超强云计算及人工智能技术，形成针对游戏、金融、电商、娱乐等场景化解决方案，目前服务集团内外数千家客户。  

![7.jpg](https://image.3001.net/images/20181012/1539352334_5bc0a70e3f46f.jpg!small)

易盾目前在招的岗位有：

● **区域大客户销售经理（易盾）-北京、杭州、广州/深圳**

岗位描述

1、挖掘网易云安全（易盾）服务在各行业尤其是移动互联网行业标杆客户的使用需求；

2、通过各种销售渠道开发目标大客户，负责大客户销售过程的各个环节；

3、管理维护客户关系以及客户间的长期战略合作计划；

4、按要求完成销售过程KPI，制定销售计划及完成销售任务。

5、了解客户需求，为客户提供解决方案，配合技术部门完善产品。

岗位要求

1、26周岁以上，有网络安全、ddos高防、系统集成、app推广、游戏运营、移动安全、saas软件或类似产品企业级服务3年以上销售经验；

2、有大客户销售或项目型销售经验,有同行销售经验或大客户资源优先；

3、良好的职业形象，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强；

4、良好的口头和书面表达能力，善于与人沟通；

5、勤奋好学，肯吃苦，具有开拓精神；能承受较大的工作压力；

6、具有良好的市场分析判断能力及对客户的把握能力，保持与客户之间的沟通及对项目的深入挖掘与拓展；

7、有较强的方案撰写与客户演讲能力；

8、诚实，可值得信赖。

投递链接

北京：

https://hr.163.com/position/detail.do?id=10106

杭州：

https://hr.163.com/position/detail.do?id=10105

广州：

https://hr.163.com/position/detail.do?id=10108

深圳：

https://hr.163.com/position/detail.do?id=10109

● 资深安全产品经理（策略方向）-杭州

岗位描述

1、负责日常的信息安全运营和研究工作；

2、根据自身经验和所了解的实现方式，优化安全策略；

3、深入了解各类安全问题和解决方案，结合数据分析，不断优化策略，落地解决方案；

4、完善优化自动安全平台和流程，持续有效的跟踪策略效果；

5、研究业界先进的反垃圾、反作弊等安全项目方法和模式，并落地为实际应用。

岗位要求

1、本科或以上学历，2年以上互联网产品经验，1年以上策略相关产品经验；

2、有较强的信息安全理论和实践基础，以及丰富的反垃圾、反作弊运营经验；

3、责任心强，目标导向，抗压能力强；

4、沟通能力强，具备良好的团队合作精神；

5、清晰的逻辑思维能力，善于发现问题并找到解决办法。

投递链接

https://hr.163.com/position/detail.do?id=12093

● 资深Java开发工程师（易盾）

岗位描述

1、负责云安全产品易盾Java项目研发；

2、负责项目的模块设计，编码测试以及文档编写等工作；

3、负责系统性能优化，构架优化，保证服务性能和稳定性。

岗位要求

1、本科或以上学历，计算机相关专业毕业，英语CET4以上；

2、精通Java编程，熟读Java SDK源码；

3、熟悉Spring/MyBatis/Freemarker等一种或者多种框架；

4、了解MySQL/Oracle/PostgreSQL至少一种数据库；

5、了解HTML、CSS、JavaScript语言，有编码经验的优先；

6、了解Hadoop/Hive/Spark/Storm至少其中一种数据处理框架的优先；

7、对程序开发有浓厚的兴趣，喜欢钻研技术，善于思考；

8、有优秀github项目或参与过开源项目优先；

9、较强的领悟能力和沟通能力，有很好的团队合作精神。

投递链接

https://hr.163.com/position/detail.do?id=6526

● 安全工程师

岗位描述

1、负责公司安全产品的调研和孵化；

2、从事安全研究相关工作，不限于Web方向、渗透测试、IOT安全和区块链安全的安全研究；

3、从事白盒扫描和代码审计相关工作和研究；

4、研究红蓝对抗，提升公司安全能力。

岗位要求

1、熟悉操作系统、网络、数据库、Web和移动相关的攻防手法和技术原理；

2、精通Web漏洞的攻击手法，有较强的渗透测试能力；

3、熟练使用Java/Python/C++/Perl/Shell中至少一种语言，能够快速编写常用工具；

了解密码技术；

4、关注业界动态；

5、积极主动，具有良好的沟通、协调和组织能力。富有团队精神，抗压能力强；

加分项：CTF比赛获得名次，漏洞平台获得名次。

投递链接

https://hr.163.com/position/detail.do?id=13324

最佳科技公司雇主的福利自然不必多说，盾盾在此仅透露一点

![8.jpg](https://image.3001.net/images/20181012/1539352334_5bc0a70e827db.jpg!small)

我们的口号是：钱多！活少！离家近！

精英们，快到盾盾的碗里来~

  

![9.jpg](https://image.3001.net/images/20181012/1539352334_5bc0a70ec2b3c.jpg!small)

点击[免费体验网易云易盾安全解决方案](https://link.zhihu.com/?target=http%3A//dun.163.com/%3Ffrom%3Dweixin_PP_20181012)  

  
  

